Evaluaciones Personalizadas:
cuenta juancruzcriado@outlook.com // password: asd123
cuenta rogabarcelo@gmail.com // password: 123456
(las contraseñas todavia no estan encriptadas todavia pero para el lunes las tengo aunq sea un algoritmo basico).
Breve Descripcion: Seccion del sitio donde el profesor podra crear evaluaciones multiple choice para sus alumnos y los alumnos accederan al sitio para responderlas.

Educacion víal: 
Base de datos: "proyectopp.sql".
link para seccion adm: http://localhost/edVial/administrador/
cuenta de adm
cuenta juancruzcriado@outlook.com
pass 123456
Breve Descripcion: Seccion donde se brindan conocimientos basicos de educacion víal con un test para probar conocimientos individuales (con seccion de administrador incluida
/ Pagina autoadministrable).

pd: con estas versiones llego a juntar 102 horas pero aun asi no estan terminadas y las voy a mejorar para el lunes. Cualquier duda al wpp.
    La db de evaluacione personalizadas no tiene registros, excepto por los de los profesores. Si necesitan crear algunos registros de ejemplo para el martes avisenme,
de todos modos se puede hacer todo desde la pagina. 
(Aun esta sin terminar, si puedo ponerme mañana agrego algunas otras cosas)